Проект "Канбан-доска" для онлайн школы SkillFactory.
Проект реализован с помощью библиотеки React(create-react-app), препроцессора SCSS, ReactRouter.

В шапке доски есть выпадающее меню пользователя, при клике на стрелку справа от аватара пользователя появляется/исчезает меню пользователя.

Канбан-доска имеет 4 блока - Backlog, Ready, In progress, Finished.
Первоначально каждая задача всегда размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» в карточке Backlog должно появляться поле ввода в конце списка,
между последней задачей и кнопкой. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit». 

Алгоритм добавления задачи:  
Нажали кнопку «+ Add card» → появилось поле для редактирования → ввели название → нажали кнопку «Submit» — задача появилась в бэклоге (при условии, что название введено).
Нельзя добавить в список задачу с отсутствующим названием. Если при нажатии «Submit» поле с названием пустое, в список ничего не добавляется.

Если Backlog пустой (в списке нет задач), то кнопка «+ Add card» в списке Ready должна быть неактивна, то есть при клике на неё ничего не происходит.
Остальные списки (In progress и Finished) работают по тому же принципу. Задачи для списка In progress берутся из Ready, а задачи для списка Finished — из In progress.

При загрузке приложения должны отображаться задачи, записанные в localStorage (или пустые списки, если в localStorage ничего нет). Если внести изменения и обновить страницу, то изменения должны сохраниться.

Детальная страница задачи.
Страница с задачей должна иметь URL, отличный от того, который используется для главной страницы. URL должен содержать id задачи. Поле с описанием должно быть редактируемым. Детали реализации этой функции на ваше усмотрение. Можете реализовать возможность редактирования при клике на текст или добавить специальную кнопку, которая позволит отредактировать описание.

В футере отображается количество задач:
Active tasks — отображает количество задач в списке Backlog.
Finished tasks — отображает количество задач в списке Finished.
